Assignment1
13. Sa se realizeze un modul pentru gestionarea matricilor patrate de polinoame cu coeficienti
reali. O matrice de polinoame este o matrice la care fiecare element este un polinom cu coeficienti
reali, Modulul trebuie sa permita efectuarea urmatoarelor operatii:
- Crearea unei matrici de polinoame;
- Afisarea unei matrici de polinoame;
- Adunarea a doua matrici (se aduna polinoamele din aceessi pozitie);
- Înmultirea a doua matrici (similara cu inmultirea matricilor reale, dar operatia de
inmultire a doua elemente este o inmultire a doua polinoame)
- Evaluarea unei matrici intr-un punct dat; în acest caz va rezulta o matrice patrata de
numere reale, fiecare element reprezentand evaluarea an punctul respectiv a
polinomului de pe pozitia corespunzatoare.


Assignment2
13. Pe o masa de dimensiune suficient de mare in sunt asezate cuburi de diferite marimi. Unele cuburi sunt asezate
direct pe masa, iar altele sunt asezate peste alte cuburi. Sa secrie o aplicatie Ptython orientata pe obiecte care
permite urmatoarele operatii:
- initializarea sistemului de cuburi
- citirea unei liste de coordonate a cate doua perechi de puncte (un punct de plecare si un punct de sosire)
- determinarea, pentru fiecare pereche de puncte din lista anterioara, daca exista un drum fara intreruperi,
care pleaca din punctul de start si se termina in punctul se sosire si contine doar puncte aflate pe suprafetele
exterioare a cuburilor
- determinarea daca sistemul de cuburi este in echilibru